huss-sem Auis-‘ERm Amneni. 99

f. 13.-16J. griseo -· murina ‚ abdomine
ovato· oblongo vinoso, 'nafi subtus
maculis binis flavescentibus.

Fami. Fridr. η. 836.

Enum. η. ΡΙΔμΙ.

Hab. in Euro-pa, ihr-'ra folia convomra
plantawffls In Galliae Aust. domibus
subque arborum cortice.

Dese. ὕοι-ΡΜ totum-,- (ερατ, ρεόεὲ,
thorax fusco-livida, hit-sut& pedes
insuper pilis adsperfi. Forccps oris·
robusta. Abrdomens ovato-oblongum,
arrum, holosericeum s. impalpabili
hirsuti& team ,- apice duobus appen-
dicuiis truncatim sub abdomine juxta
bafin duo tubercula flava adeoque A.
aquaticae fimillima ᾖ sed d‘midio minor
δί τετϊείὶῖίς longeque- minori forficula
oris. Fau-n. 2015.

obj: Foeminoe mare major pedesque
longiore&

Senoculatazffl. A. ζ, ἐι sn:- yeux) oculis tamum ἰωῆς,

Ῑμὶβ. aran. 742 f. 24.

Raj'. ins} 32. 72. 24.

Fab. 49. abdomine virescente, lateribuss
flavis.

Scapt. carm 1119. H'ombergii?

De Geer t‘o‘m‘. 7. p. 258„ n. 18. t. 15.
f. 5.-10. textoria , abdomine ovato-
oblongo griseo , fascia longitudinali
Vlaciniosa· fusca ‚ thofflee fusco.

Paua». Friclr. n. 837.

Hah. in Europa. In Germaniae ὃ( Gaffiae
Aust. hortis. Παῤ. V.

Dese, Caput, thorax ὅ( pedes pallide
ferruginea. Pedes tertii paris breviores„
reliqui aequales. Ahdbm‘en- virescens ρ
linea laterali flavicante ᾖ punffis quin«-
que nigris. Ρῡηέὶᾱ qngtnor nigra

¹]

