ILLUSTRA’rmNEs. Cantharis. 321

PallipeS. 24.

Ruficollis. 25.

2-Pun&ata. 26.

Palicaria. 27.

Ἴ Nigripes. 36.

Proboscidea. 37.

C. Dese. Caput atrum , palpis pallidis.
Aiztennoe fuscae , basi pallidae. Tszorax·
marginatus ater. Elycra glabra, pal-
lida ‚ apice fusca. Pedes pallidi.

C. Defi. Summa affinitas canth.fizscoe‚
at duplo minor. Caput, cum antennis
serratis, atrum. Thorax marginatus ,
rufus, immaculatus. Elyma, alae ὃ(
pestus atra. Abdomen rufum. Pedes
nigri.

C. Defi. Caput & antennae nigra ,
fronte testacea. leorax marginatuS,
marginibus reflexis testaceis, punelis
duobus nigris. Elytra serico aureo
splendentia, apice nigra. Abdomerz
nigrum , apice ferrugineum. Pedes
testacei, geniculis posticorum nigris,

C. Dese. Parva, tota atra, excepto

thoracis marginibus tentaculisque ab«
dominalibus.

C Desit. Caput & thorax lutea. Ana
tenna> fuscae ὃ( Ρυηέὶιιιῃ fuscum inter
antennas. Elyma pallide testacea ‚ apice
nigra. Abdornen. &pedes atra. Similis
canth. melanurae , attamen omnino

distinsta.

C. Dess· Forte proprii generis insec-
tum. Caput & tlzorax plana, depressa ,
nigra , immaculata. Palpi porreffi
nigri3 articulo penultimo majori, subtus
appendiculo ovato, irregulari, fiffo ,
ultimo arcuato hamato ‚ acuto. Elytrcz
laevia , testacea, apice nigra. Al>-
domerz nigrum ‚ apice testaceum,
‘Lymexylon 4.

Infi’H. ,Tamus IV, X

