{NSECTA APTERA. Phalangium. 85

maculis duabus oblongis albis ad basin
abdominis. Linea submarginalis tenuis-—
fima, alba. Abdomen ungit. Pedes
elongati, atri.

'Araneoi- 10. P. ( l’araneo‘ide ) chelis dentatis vil„

des.

lofis ‚ corpore oblongo.

Hah. in Ruffia meridionali morsu vene-
nato hominibns pecoribusque lethaliS.

Ohfi Ι. Genus forte proprium infestum
nondum rite examinatum.

obs. 2. Ab araneis phalangia primus dis-
tinxit primusque sub genere proprio

¹ condidit Linn. anno enim 1753 ‚ in
edit. Syst. decima Holmiae publicata
genus hoc enunciatum fuit: definitio
tamen emendanda videtur. Oculis tan-
tum duobus gaudent phalangia ‚ caput
& thorax adeo indivisa , ut titus ocu-
lorum prorsus fit incertus. rVeris ana-
tennis frons non armatur abdomenque
potius ovaie quam rotnndatum judica-
bitur. Definitio D. Geoffi non magis
recipienda, ut patet ex D. Fal). de·-
finitione. Αητεηηιτ,Ἴ quantum videre
licet, omnino nullae.

zama odopoda ‚ omnihus partibus com-2
plera, imagini fimillima.

Pappa ostopoda ‚ agilis, currem, imagini
simillima. *

Vistus & larva· & pttppae δῖ imaginis e
rapina aliorum infestorum vermiumque,

Ova in locis humidis deponunt,

&3²3

