θ

<200 ILLUSTRATIONES. Curculio.

variolosus. 172.

Latirostris. 173.

Vau. 1274.

C. Dcfc. Statura curc. punam ἢ
totus niger. Thorax punffis majoribus¹
paffim confluentibus excavatus. Elyma=
connata , postice acuminata.

C. Dese. Statura cure. albini. Corpus
nigrum. Rostrum latiffimum a. planum ‚
album, apice nigrum. Thorax niger ,'
canaliculatus. Elytra nigra, striis in-
terruptis glaucis, apice elba, punc‘fis
duobus nigris.Pedes nigri, albo annu-
lati. Abdqmen subtus album, lateribus
mgns.

C. Dese. Rostrum crassum. Inseehxm
oblongum, cinereum. In fingulo elytro
infra medium macula albida , tum in
medio macula oblonga obliqua cum
altera alterius elytri hgnum arietis ‘V'
s. litteram. V. constituens.

Variecas. Minor, magis fusca. Maculae

Affinis. 175.

Manum. 176.

albae clariores 81 eae, quae infra me-
dium , minem, rotundae.

C. Dese. Totus niger , sed chorax late-
ribus⁴ ὅς elytra per totum cissereo va-
riegata. Rostrum sulcis duobus ‚ striis
s. carinis elevatis tribus, media in
apice bifida. Thorax punffls elevatis
confluentibus scaber. Elyzrcz fingula,
decem ex pnnstiS.

C. Dese. Rsfirum breve crassum. Arz-
tenfzoe frastae. Caput .‚ rostrum , thorax
punffls eje-vatis confisa. Elyma, quae
magnam partem abdominis subtus te·-
gunt, striata3 stria—e nudo oculo ins-
peStae adparent constare μυηθεὶς exca-
vatis , sed reipsa qnasx quibusdam villis

,altegffimn comparentibus nentur, ee

