,ῘῑῑῡςτἎΑτῑοΝΕι Ciihex.· '3'85

apice album. Elytra immaculata. Margo
abdominis albo nigroque varim. Abdo-
men subtus flavescens ‚ maculis baseos
utrinque duabus ὅ( amali solitaria.

Chelifer. 27. C. Defci⁷ Fuscus, Caput parvum. Antea..

Appendi- 28.
teus.

narum articulus ultimus fere clavatus.
Thorax latus, marginibus reflexis ‚
postice latior, sulcis quinque. Pedes
antici breves, apice cheliformes.

C. Defit. Caput parvum albidum ‚ vel
fuscum. Thorax alis tribus magnis ,
elevatis , albis ‚ fusco-reticulatis , late-¹
talibus compreffis carinatis , acutis;
intermedia globosa, brevior. ,Semel-

· lum elevatum, foliaceum, acutum,

Fimbriam& 37.

Sanguinem. 39.

Luridus. 40.

album, macula fusca baseos. Elytm
reticulata ‚ alba ‚ fusco maculata 2 basi
gibba. Pedes albi,

C. Desc. Thorax scaber, marginibus
spinosis ‚ fimbriam. Pedes, imprimis
femora ‚ spinosa.

C. Defi· Stat-ura omnino cim. griskl.
Antennae nigrae ‚ articulo ultimo basi

pallido. Caput ὃ( thorax obtuse spi-

nosus, fusca, immaculata. Scutellm
fuscum, macula fusca utrinque ad
basin flava ‚ apiceque album. Abdomefz
subtus flavum , fusco maculatum ‚ mar-
gine albo nigroque vario. Pedes rufi.

C. Desit. Major cim. baccarum. Art*
termae fuscae ‚ articulo penultimo apice
albo. Caput virens , apice late emar-
ginatum. Thorax obtuse spinosus , vi·-
rescens‚ dorso griseo. Scurellum basi
virens, apice griseum. Elyma grisea ‚

Infiffl. Tomus IV, Bb

