ILLusrRA‘i-mnsss. carabus. 351

vinculato. Ezvzra haud difusa. Τήρης
valde rotundatus, ater. Tibia pallidae.

Affinis. 96. C. Dese. Car. laco simillimus, sed

Teutonus. 97.

Eques. 98.

major.

C. Dese. Similis praecedenti. Caput
nigrum nitens, sed pszlpi inferiores
ferruginei, superiores fusci. In media
fronte punsstum impreffum, saepe tamen
obliteratum. Antennae nigrae ‚ articulis
primo ὅ( secundo ferrugineis. Thorax
aurantius glaber , latus ‚ marginatus ,
non tamen cordatus. Elytra fulva,
postice macula magna profunde cyanea,
plus quam dimidia elytra occupante,
margine tamen exteriori elytrorum
fulvo usque ad apicem3 striae in singulo
elytro novem ‚ non punciatae. subtus
caeruleo-niger est ‚ pedore aurantio,
pedibus ferrugineis.

C. Desb. Elegantiffimorum hujus generis
animalium unum, nec tamen deci-
pienti auro ingratum foetorem conte-
gens. Caput nigrum, puncffis sparsis
copiosis. Thorax perfecie cordatus ‚
leviffime marginatus‚ saturate fulvus.
Elytra rufa ‚ & obsoiete striata sub-
tomentosa. Circa eorum medium atra
macula magna, cum ea , quae in altero
existit elytro ‚ fasciam constituens ,
quam tamen sutura, ibi adhuc fulva,
dirimit; haud procul ab apice alia
macuia similis cum priori ope marginis
exterioris inter utramque atri cohae-
rens, & cum socia, nihil jam prohi-
bente sutura ‚ fasciam continuam cons-
tituens. Sinus inter utramque maculam
pallidius fulvus, ὃς. fere albidus, uti

