352 ILLUSTRAmoNEs. Carabus.

Quadristria- 99.

tus-

Cordatus. 100.

& apices, Praeterea in bafi cujusvis
elytri ad marginem exteriorem macula
atra. Abdomen profunde cyaneum,
minutiffime punc‘fatum3 pedus auran-
tium; femora basi ferruginea ‚ apice
nigra; tibiae, basi & apice, nigrae ,
medio ferrugineae.

C. Defi· Nstidus, nigro-fuscus. Thorax
elyrraque obscure castanea, nitidissima.
Elytra prope marginem tantum inte-
riorem striis quatuor longitudinalibus
percurruntur , reliquo elytro laevi.

C. Dese. Caput ὃ( thorax fusco - virent

& valde nitent. Antennae basis fusco· ,

rufa. Elytra striata ur in priore aeneo-
virentia. Corpus subtus fusco-virens.
Ζῖᾂίιε fusco - rufescentes ‚ spinoso-
c1 iatae.

junceus. 101. C. Dese. Sub nomine carabi spinipedis

Salicinus. 102.

Arenarius. 103.

variolosus. C.

‚minoris miffus etiam a Doffiss. & R. P.
Poda. Antennae viilosae ‚ apice piceae.
Elytra striata , striis elevatis (9),
infra apicem in margine externo obiter
erosis. Tibiae piceae ‚ spinosae.

C. Defi. Ubi niger ‚ ubi lucidior.
Elytra villosum, punciata striataque.
Tibiae ὅ( manus spinosae.

C. Dese. Pediculo vix duplo major,
nitidiffimus. Antemnae villosae. Elytra
punc'ffitim striata. Tibiae ὃ( manus ci-
liato-spinosae.

Majores.

(le variole') apterus ater , elytris
’ punctis

