Insuc'rA APTERA. Cancer. 159.

chelis prismaticis elongatis , seriebus
quaternis spinosis.

Hah. in M. Norwagico.

Desc. Thorax oblongus, teretiusculus‚
marginibus integri5‚ antxce a tergo

. 'adspersus spinis parvis antrorsum spec-
rantibus. Rostrum thoracis subulatum,
acuminatum ‚ retsta protensum, ad
latera supra spinosum, sub apice no-=
tatum [pin-is duabus. cauda thorace
longior, articulis6‚ lateribus acutan-
gulis, pentaphylla‚ subaequalis. Foliolcz
angulo dentata, margine ciliata. Brachia
dentata. Clzelae thorace longiores ‚
tetragona? ‚ angulis antrorsum obtuse
dentatis serie fere duplici. Pedes offilo
inermes, teretes. Digiti duo ciliati.

*k* Macrouri manibus adaHylis ‚ thorace oblongo.

” Araus. 53. C. ( l'etroit ) macrourus ‚ thorace an-
trorsum aculeato, fronte diphylla³
manibus subadac‘lylis.

Margr. bras 186. poliquiquyixe.

Jonst. ersang. t. 4. f.4‚8 ‚ 12.

Barrel. ic. 1288. f.2

Rumplz. mufi t. 2. f. C. D.

Brown. Iam. t. 41. f. 1.

Seb. mus3 . t. 20. f. Ἰ.

Fab. scyllarus 1. antennarum squamis
ciliato-aculeatis.

Hah. in M. ‘Europae ‚ Asiae, Africae,
Americae.

Frons retusa ‚ aculeis inter oculos circi-
ter 10, inaequalibus. Folia frontis 2
duplici articulo, anteriore lato, oh·-
tusb‚ 7-fido‚ ciliano, posteriore acu-
minato ‚ 7-dentato ,subciliatm Antennae
longitudinefoliorum ‚ articulis 4, ultimo

