exc lon. Cflnxs‘r. FABRICH!

Metamorphofis.

Comprehendit ovum ‚ larvam , puppam ὅ( imaginem}
Metamorphosis quadruplex omnibns quidem convenit;
cognitio ideo ejusdem inseffl quadruplex.

Insec‘la metamorphosi a se invicem differentia nunquam
idem genus ὅ( vix eandem classem intrabunt.

Obs In sy niflatis & unogatis canonem hunc neglexit
clariis. Entoymologus. V.

Ovum tunicatum sub minima mole continet rudimentum
animalculi futuri ejusque rudimentum.

Insecla onmia quantum novimus , ovipara , exceptis
solis aphidibus, teste Reaumurio ‚ vere oviparis δί
autumno viviparis.

Larva, ruptis ovi tunicis, prodiens infantiam inseffi
continet omnino sterilem.

Larvae synonyma nunc obsoleta sunt, eruca , vermis.
Rupta ultima larvae tunica puppa prodit.

Larua puppaque metamorphoseos completae partibus
differentiisque omnino parentum gaudent

Metamorphofis secundum variam larvae ὅ( puppae-
structuram varia.

completa, larva&puppa currentibus, agilibus, onmi-
bus partibus imagini simillimis. Aransa, cancer.

Semi-completa ‚ larva hexapodo agili ‚ absque alis· ,
puppa agili alarum rudimentis. Cimex ‚ qlibellula
Constat capite, thorace, abdomine, pedibus, cauda.

Incompzeca, larva hexapoda vel poly poda succulenta ‚
tarda3 constat' capite, corpore ‚ pedibus ‚ cauda.
Puppa pedara ‚ quiescens. Scarahaens apis ,formica⁸

Obtec'r'fz, larva polypoda ‚ agilis succulenta· ‚ constat
capite ‚ corpore ‚ pedibus, cauda; puppa apoda ‚
quiescens , corticata , thorace abdomineque distineris.
lepidopcera.

Coarc‘lata ‚ larva apoda‚ annulata, mobilis3 puppa
apoda ‚ immobilis. Coare‘tata intra globum parte
nulla distinc'tum.

oestrus ‚ plurimarum muscarum species, Pleraeque hujus

