INSECTA APTERA. Lepisma.‘

Hah. in America inter saccharum δ’ uten-
silia domestica ,γ inde per Europam vul-
garis, hodie irz Suecia incepit, edit
etiam libros vestesque laneas.

Corpus laevfflmum , caerulescens. Antennae
albidae, longitudine corporis. Palpi 2
setacei δ’ 2 capitati. Thoracem excipiunt
fiuta 2 majora. Abdomen segmentis Io
minoribus. -Cauda fiscis 3 distantibus ,
longis ‚ at subtus paria 2 setarum
minimarum verfizs anum.

Obs. Bibliothecariis forte perperam in-
visum animal3 mihi enim acaris vivere
videtur ‚ qui librorum compaffixrae
infidiam-ur ‚ ipsum hominis supellec-2
tili ‚ s1 forte dulcia demas, innoxium.
Enum.

Polypoda. 2. L. (la polypede) scutata, cauda triplici.

Fab. 2. saltatoria ‚ cauda triplici, abdon
minis segmentis subtus utrinque villosas,

Geoff. tom. 2. p.‚1614. η. 2. teres saltatrix.

Stroem. αἵτ’. Hafa. 9. 575. t. 2.

Hah. in Dania. D. Bruaniclze. In Europae
littoribus lapidofis. F. ln Gallia Aust.V.

Corpus fusceskens, minus praecedente ‚
latum. Antennae longitudine corporis ;
antennae succenturiatae inferius proxi-—
meque ‚ prioribus triplo breviores ,
articulis 5, incurvam. Palpi 2 , capi-
tati , αι] os, Pedes anteriores juxta os
locati. Scuta tegunt corpus. Caudae 3,
longitudine corporis. Abdominisfingula
figmenta ficbtus ad marginem spina
armata, pedis instar.

Obs. 1. Saltat velocisfime furca subulam
alba ani. fab.

*obſs 0.. Datur alia fimfflima cauda quin-
tiplici , forte mera sexus varietas,

Fab.
ιέ gil} ἱ“

