394 Intus-rRAno'NEs. Cimex2‘

Apicaris. 149.

nigrum , apice griseum. Ante-nne pedej’)
que nigro ὅ( griseo variegati-

C. Defit. antenna> fulvae, apice nigram*
Caput nigrum. ,Thorax postice griseus,
antice niger. Scutcllum nigrum. Elyzrae
fulvo-fusca ‚ apice macula alba trian-
gulari. Αἶας fuscae. Pedes flavescentes ,
genubus nigris.

Femoralis. 150. C. Defi. Totus pallide viridescens. Alce

Constella- 151.

riS.
Fufi gineus.1 52.

Ternatus. A153.-

Nigro- 154.
punstatus.

diaphanae. Corpus subtus fuscum. femora
nigro punc‘tulata.

C. Desc. Parvus, niger, nitidusAElytm
antice fulva, membrana fusca tribus
maculis albidis.

C. Defi. Parvus ‚ obscure fuscus ‚ punffls
dense sparsus. Alae nervis albidis.

C. Desc. Simillimus εἰῶ, striato. Caput
nigrum, lineolis duabus flavis oculos
prope. Thorax niger 9 antice flavus ,
lineis tribus longitudinalibus. Scutellum.
nigrum , macula rhombea bicolor ‚
lutea croceaque. Elytra nigra ‚ margine
exteriore flava, apice macula'ejusdem
coloris triangulari. Antennae‚ alae,
corpus subtus ‚ pedesque , nigra.

C. Dese. Antennae nigrae. Caput luteum ‚

macula nigra oblonga in medio. Thorax
maculis duabus nigris , fere lunatis ‚
quatuorque aliis postice in lineam dis-
positis. scutellum luteum ‚ punffis
duobus minimis nigris amice, maculis
duabus oblongis lateralibus. Elytra
viridia, immaculata. Corpus subtus ³
pedesque viridi-lutea.

