432 ILLUSTRATIONES. Lepidoptera.

Artemis. Ρ. P. (A- te'mis) alis dentatis fulvis* nigre}

variis, posticis utrinque striga pum-{022
rum nigrorum. Mane. 579

Wien. Verz. 322.10 papilio Artemis.

Hah. ir'z Austriae montosis Mus. D. Schief‘-
se meller

Dese. Azae sup ra fulvae nigro undatae.
uAnre marginpem posticum. alae posticae,
striga e punctis septem nigris distinctis.
Subtus pallidiores. Posticae fulvae, fai-
ciis duabus flavis, anteriore extrorsum
bifida. Ante narginern striga e punctis
septem nigris. Margo flavus.

cynara. P. P. (Cynam) alis dentatis viridibus nigro

maculatis , posticis subtus viridibus
maculis tribus falciisque duabus argen-
teis. Mantiffi 586.

W'en. Verz. 1'76. 1. papilio Pandora.

Esp. pap. tab. 58. fig. 1. 2. 3.

Lesc. Puncta interdum quinque argentea
inter fascias.

Laodice. 1)·.Ρς (Laodice) alis dentatis fulvis nigro
maculatis, posticis subtus apice fuscis
glauco nitentibus , faicia argentea
interrupta terminante. -Matftl'ffi 587.

Pall. itcr- ..1 app. n. 61. papilio Laodice.
Schneid. pap. Europ. tab. 1. fig. Ι. 2.

Ἰ papilio Laodice.

Hah. in Boruffia, Moscovia. D. Boeber.

Defc. Statur a&ma gnitudo fere P. papkiae.
Punctum album versus apicem alae ‘an-—
ticae. Subtus anticae flavescentes, nigro
maculatae strigaque e punctis argenteis
obsoletis. Posticae basi flavescentes,
striga sesqui-altera brunnea, in medio
striga interrupta , inaequalis argentea
ὅ( pone hanc 21ae fuscae argenteo

nitidulae s

