378 luns‘rRAnoNEs. Cicaffa.

Regalis. 35.

Membrana· 36.
cea.

variegata. 37.

Venosa. 38.

Fasciolata. 39.

Trifasciata. 40.

'liransversa- 41 .
is.

Caeca. 42.

fitis. Αἶα» membranaceae, basi obscur&

sulscae. Pedes nigri. Tota supra pun-:0
tu ata.

C. Defi. Fuso-lutea. Caput thoraxque
fascia lutea sinuata.

C. Dese. Caput latum depressum ‚ supra
pallidum.leorax brevis, pallide fulvus ,
pumi‘tis duobus nigris amice. Scutellm
maculis duabus triangularibus nigris.
Elytra diaphana‚ postice venis ful-
vescentibus. Corpus subtus pedesque
fulvescentia.

C. D. Desb. Thorax immaculatus. Semel..
lum transverse sulcatum. E lytra maculis
duabus albidis. ·

C. D. Defi. Praecedente minor. Tota-
fusca. Corpus subtus pedesque fusca ‚
luteo variegata. Elytra nervis albis.

C. D. Dese. Thorax fascia lata fulvo-
Ιίιῐιιῐῗὲέἰῗττα fascia pallidiore transversa

C. D. Deft. Caput luteofuscum. Thorax
capiti concolor, fascia transversa punc*
torum nigrorum in medio interrupta.
Scutellum punffis duobus nigris macu'iis-
que duabus albis. Elytra alba ‚ fasciis
duabus transversis fuscis, tertia terminali.

C. D. Dese. lutea. Oculi nigri. Elytra.
viridescente - lutea , fasciis duabus
transversis fuscis.

c, D. Dese. Pauide iutea.0·0uz1·1'1;gsi..
cantes. Abdomen supra, oculis commitis...

