404

KLLUSTRATIONES. Cimex:

Thorax lobo antico nigro testaee&
maculato ‚ postico obscure fer‘rugineo ς
margine postico acuto albido. Semel-s
lum nigrum ‚ linea dorsali alba. Elytra
obscure ferruginea , immaculma. Alae
obicurae. corpus subtus fuscum , abdo-
mine atro nitido , margine albo vario.
Pedes 11.3f1;⁴ femoribus intus nigris.

Gurtula. C. ( re'toile'e) ater nitidus ‚ elytris pedi-

busque sanguineis, alis punem albo.

Hah. in Germaufxa. Dr. Haste.
Dese, Medius. Caput & thorax atra , ni..

tida, immaculata. &cutellum atrum.
Elytra rubra, punem parvo atro ad
suturam. [λα’ nigrae punfm magno
marginali albo. Abdomen atrum , im·-
maculatum. Pedes rufi ,femoribus an—
ticis incrassatis , unidentatis.

Ferrugatus. C. ( la touillee ) thorace acute spinoso,

supra griseus , capite spinisque nigris,
abdomine ferrugineo. Cim. Mant. app.

Hah. in Suecia. Ι). Pay Kull.
Dese. Medius. Caput nigrum, antennis

palliciis ‚ primo ultumoque articulo
nigris. Thorax griseus, margine te—
nuiffimo flavo spinisque acutis elon-
gatis, nigris. scutellum obscurum ,
apice flavescens. Elytra grisea s.
paliida, punffls numerosis fuscis. Azae
albidae, arcu apicis fusco. Ahdornen
ferrugineum. Pedes fusci.

011ss Ι. Cimicnm numerosa gensa variis

in varias familias distributa fuit3 mihi ,
sequentes non incongruae videntur D.
Schmnk.

Nudi , ahs elytrisque per omnem aetatem

CRYCHYGS.

Apte& , alis 2 non clymis carentes.

