24& ILLUSTRATIONES‚ Chrysomeia.

Limbata. 54.

Hannove- 5 5.
nana,

utura. 56.

pedes , nigra. Caput aeneum ‚ oculis
fuscis. leorax aeneus ‚ margine incras-
sato , punssato. Elytra omnino cuprea ‚
nitida ‚ basi gibba. Abdominis margo
sanguineus.

C. Dese. Statura δε summa affinitas
chrys. siznguinolentae , a qua tamen ma-
nifeste differt elytris multo laevioribus
ὅ( margine anteriori sanguineo. Colm-
omnis niger, parum aeneo tinCius.

C. Defi. Statura chrys. marginatoe,
cyaneo nitida, glabra. Antcnrzae moni-
liformes nigrae. Thorax margine lare
ferrugineo. Elytra pun&ato,-stt;iata ,
margine vittaque media ferfilgineis,
quae postice cum margine coit.

C. Dese. Statura chrys. pallidae, at
duplo minor. Caput rufum ‚ margine
postico nigro. Thorax rotundam, ni-
tidus, immaculatus. Elytra striato-
punecata ‚ sutura lineaque media nigris,
Subtus nigra, pedibus pallidis. Mas
pallidus, ubi foemina rufescen33 in-
terdum linea nigra elytromm deest.

fucata. 57. C. Defc. Statura & magnitudo chrys„

Fnsticornis. 58.

hcfmorrlzoidnlis. Caput uti corpus sub-
tm, pedesque atra, immaculata. Thorax
viridis ‚ glaber ‚ nitens. Elycra obscu-
riora vage punitata.

C. Dese,⁵ Magnitudo praecedentis. Caput,
thorax ‚ elstra viridi-aenea , immacu-
lata, glabra, nitida. Corpus subtus
magis obscurum. Antennae ὅ( „mdes

nigriQ

