Brutia.

IntuserATmNEss. Mutina 533

Mutilla.

11. M. ( la Brutienne ) nigra, thorace
ru'fo , abdomine maculis (ἐκ &agust-nque
albo argenteis, D. Vincent. i‘etagn.
ins. speciem. tab. f. xxxxrszr.

Hah, in Europa. In Ulteriore Calabria.

Defi. Aptera. Corpzzs vesp-3 vulg-ni ma-
jus , nigrum ‚ hirsutum. Antemnae ca-
pite longiores, bicolores. Thorax pa-
rallelipipedus rufus ‚ anrlce niger. Ab-
damen conicum ‚ primo seoumloque
segmento maculis tribus tertioque
cingulo albo argentei5 , segmentis
postremis subtus albicantibus.

Littoralis. 12. Μ. ( Ia maritime ) nigra, ,thorace

RufipeS.

rufo, abdomine amice macula biloba
alba , segmentorum quinque posticorum
marginibns albis. Im. f'. xxxva.

Hah. in Europa. ln Ulteriore Calabria.

Dese. Aptera. Corpus praecedenti minus
nigrum, hirsutum. Caput nigro-tella-
ceum. Maxilla: ponc-stae nitjslae uri ἐξ
oculi. Antennae subularae testaceae,
capitis longitudine. stom· rufus pa-
rallelipipedus. Abdomen conicum, an-
tice macula biloba alba marginibusque
quinque posticorum segmenrormn fascia
alba. Pedes testacei. Magnitudo speci-
minum varia ‚ forte varietas sonum
affinis Μ. Europa , sed diversa
species,

D Ι Ρ T F. R A.
Tipula.

50. T. Obsl Dese. Fauo. suec. omnino
concurrit, at magnitudo T. plumosa?-

