INSECTA APTERA. Palem· 43

per-(icaria, cocula, alno. Oves eo
dejiicuuntur; lepores maxime obnoxii
ideoque ramento vestimenti leporini
capitur G· avertitur a Daelekczrlis.

[arva apoda , cauda bifurca , net. Pupa ,
pedam, immobili& Mas sub foemina
jungitur, affinis hemffpteris.

Dese. Antennae fere filiformes‚ capite
vix longiores. Caput circulare, late-
raliter depreffum. Oculi in cavitate
laterali politi. Corpus incisuris plurimis,
quarum prima thoracis locum tenet.
Pedes anteriores capiti ligati, quod
huie insee‘m proprium. D. de Geer.

Obs. 1. [arva apoda erravit igitur D.
GeoffI in nidis, imprimis columbarum ‚
frequentissima. Ex ovo ad statum per-
fecium dies viginti quatuor ternpore
aestivo. Ad metamorphofin terra eget ,
inde in sordidis cubiculis abundat. V.

obs. 2. Vidit etiam D. Scep. in tuguriis
pastor-mn summis in Alpibus. Extirpatur
frequenti scopatione ‚ foliis alni eorum-
que decoCto, lavando saepe strata cubi-
lium δι lei-“rorum lixivio cinerum satu-
ratiore. Vidit etiam iu sciuris, sed
sciurorum pulex longior, gracilior ,
attentis proportionibus.

&5³9

