ILLUSTRATioNES. Cimex.⁴ 397

Elytra viridia ,7 fasciis tribus atris ,
anteriore abbreviata , media antrorsum
angulata ‚ postica latiore. Pedes albo
nigroque annulati.

Agnis. 194. C. Deft. Statura & magnitudo praece-

6-Gutta- 195.
igis.

ἰ Rivulo- 208.
rum.

dentis. Caput atrum nitidum ‚ rostro pal-
lido antennarumque articulo primo ru..
sescente. leorax ater nitidus ., margine
postico late flavo. Scutet'lum atrum,
apice flavum. Elycra fusca vel potius
picea ‚ macula pone basin pallida. Apex
pallidus terminatur punC‘to atro. Ab..
domen atrum. Pedes pallidi. simillimum
ex Italia misit Dr. Αἶίἱοηί, at absque
thoracis margine paffido.

C. Dese, Caput nigrum, orbita oculo..-
rum flavescente. leorax ater, linea
dorsali pun&oque utrinque marginali
flavis. scutellum flavum. Elytra laevia
nigra, macula oblonga baseos flava ‚
secunda in medio margine tenuioris δε
tertia apicis quae terminatur punCto
atro. Corpus atrum.

C. Dese· Statura cim. lacustris, at
paullo minor. Caput nigrum, antennis
quadriarticulatis. Thorax niger ‚ antice
parvum rufescens‚ utrinque punflo
parvo fere obsoleto albo. Elytra

’ nigra, punc‘lis albis, e quibus alis

Pallipes. 209.

complicatis sex apparent ‚ quatuor
scutellum cingentibus ‚ anterioribus
duobus longioribus, reliquis duobus in
medio dorsi uno post alterum. Femora

‘nigra ‚ postica incurva ‚ bidentata.

C. Defi. Corpus statura praecedentium
totum nigrum, pedibus solis pallidis.

