316

ILLUSTRATIONE s. Lept‘ura.

’ 4-Guttata. L. (la quadriponstue'e) fusca, elytris

Armat2.L

nigris, punffis duobus baseos fmu-
ineis.

Degsc. Magnitudo & statura lept. nigram
Corpus fuscum. Thorax cinereo pubes-
cens. Elytra nigra, Ριιιιιῑίε duobus
baseos ferrugineis. Femom bafi fer-
ruginea.

.‘(larmete) thorace ovato, marine
postico scutelloque fiaxo, elytris asti-
giatis‚ante1nis blexibus.

Hal> in Europa. In Ulte1iori Calabria,
Vincent. Pefagn. t. fig. xxxvl.

Defi. Tota nigra. leorax ovatus postice
latior, punffis elevatis. Elytra fasti-
giata , baffi excavato-punchta. Antennae
articulis extrorsum dentatis, corpore
breviores. Anus acuminatus aculeum
mentiens. Thorax pone ὅ( fi'utellum
flava. Pedes antici pube flava. Forte
fiencori nova species? Conf. leptura
ι,Ιὲιεεείἰιηιτ Fal). spec. n. 10.

Obs. Ad lepmras hoc infestum retuli,
licet in specimine D. Vincent. Petagn.
sub nomine zhagii nigri ordinatum
fuerit. Mas foeminae sunnis. Elytra
tota qoncavo - pumffi‘na. Scutellum
amicans, non flavum, nec thorax
postice flavo marginatus. Species nova
non videtur. V.

N ecJ dalis.

Ruficollis. 15. N. Dese. Stat-ura &magnitudo omnino

N. caerulejbentis. Caput viride, ni-
tidum, antennis nigris. Thorax tere-
tiusculus ‚ rufus , nitidus ‚ immacu-

latus. Elytra viridia. Alvdomen rufum.

Pedes ni gri„

